[música] Muy buenos días, bienvenidos.
Esto es al día con Wilax Nacional. ¿Cómo
estás, Alfonso? A gusto, ¿cómo estás?
Muy buenas, muy buenos días a toda la
audiencia que nos sintoniza a estas
horas de la mañana. Hoy es viernes 17 de
julio
y sigue el mismo problema, una nueva eh
un nuevo incidente, ¿no? Un ataque a
balazos esta vez en plena ruta y llena
de pasajeros. Pero también un peatón ha
fallecido atropellado por una moto que
ingresó al carril del Metropolitano.
Increíble.
Invadió la vía del Metropolitano y acabó
con la vida de un adulto mayor. Un
hombre de 75 años fue investido a máxima
velocidad por una moto que era conducido
por el suboficial de tercera Ángel Joel
Torres Calderón. Se habría dado la fuga
totalmente porque no estaba nadie
detenido, no había ninguna moto retenida
y estaban así como si nada, o sea, esa
persona ya mató a alguien y quién sabe
si alguna vez pagará.
En las imágenes se ve como la víctima es
arrastrada violentamente metros más
adelante cuando intentaba cruzar la
pista.
Él tenía una cita en el seguro y él este
estaba recién cruzando porque ya había
cruzado la auxiliar, la principal. Y
todo eso pasó en la vía del
Metropolitano.
Según la familiar del fallecido, ella se
encontraba metros más adelante, ya que
estaba dejando a su hijo en el colegio.
En ese momento yo logro ver que se veía
su manito y el anillo que siempre usa y
solamente me acerqué y le dije que si
era hombre, era mujer, porque ese
momento no quería saber,
por lo que pide que el caso no quede
impune.
Justicia. A ver si si entre tantas
injusticias que hay en estos momentos se
logra algo con toda el apoyo de las
personas que tengan alguna información.
El hecho ocurrió a la altura de la
cuadra 17 de la avenida universitaria,
cerca de la zona de retablo, en Comas,
lugar donde los transportistas manejan a
excesiva velocidad.
Todos los días no respetan el semáforo.
En la vía del Metropolitano
pasan con mayor velocidad que la vía
normal.
Los familiares llegaron a dicho
escenario sangriento, donde piden a las
autoridades una mayor señalización en
dichas vías.
Muy bien, ahora nos vamos de frente en
vivo y en directo a San Borja. Imágenes
de un accidente aparatoso. ¿Quién está
ahí? Ángel Flores con toda la
información en vivo para nosotros.
Adelante.
¿Qué tal? ¿Cómo estás? A gusto Alfonso.
Muy buenos días. Y nos encontramos en el
cruce del Girón Simone con la avenida
Aviación aquí en San Borge. Lo que vemos
es un restaurante que ha quedado
prácticamente destrozada en la parte de
adelante. Miren, rotos.
el material de concreto zafado producto
de este choque. Pero también quiero
mostrarles aquí la puerta destrozada,
totalmente destrozada la puerta. Las
mesas que se encontraban aquí también
han quedado hecho trzas. Hay partes de
madera a un costado y las huellas
de las llantas de este vehículo blanco,
una camioneta que quedó empotrada
aquí en este restaurante. ¿Qué sucedió?
Te voy a contar, Austo.
Sí, les quiero contar esto por un
violento choque entre dos camionetas que
ha dejado un herido está sacando más.
Claro,
así es que provocó que el vehículo
blanco termine empotrado en este
restaurante. ¿Qué pasó? A ver, a ver si
me ayuda la cámara para poderles
graficar qué sucedió en este cruce.
Simone con aviación
la camioneta blanca.
Así es. Quería ganarle el paso en este
cruce a la otra camioneta que venía con
dirección de sur a norte. Los dos a
velocidad.
Uno de los conductores de de la
camioneta blanca, aparentemente en
estado de veredad. Eso todavía está por
eh saber lo que sucedió que la camioneta
blanca que quedó empotrada le quiso
ganar el paso en este cruce a velocidad.
Sin embargo, impactan y es por eso que
con la fuerza, la velocidad,
la camioneta blanca termina empotrada
en el restaurante
y la otra unidad quedó de esta manera.
Aún no ha sido
llevado a la comisaría. Miren la parte
de delante
también destrozada. Mir,
claro. Ángel, eh, recuérdanos a qué hora
ha sido esto, esto que ha ocurrido. Ahí
tenemos las imágenes de la camioneta eh
blanca, ¿no?
Es el conductor de esta camioneta
blanca, dices tú que andaba fuera de
control y se sospecha estaba en estado
de ebriedad.
Así es. La camioneta que que terminó
empotrada en el restaurante
aparentemente estaba en estado de
habilidad. su eh copiloto está herido,
es la única persona que ha herido, que
ha salido herida de este violento choque
y que ha sido trasladado a la clínica
Besalio.
Y tanto los conductores de una y otra
comilleta están en la comisaría
brindando sus declaraciones y pasando
todas las diligencias correspondientes.
Este es un choque que se ha producido a
las 5:01
de la madrugada
y es por eso que ya ha llegado la
Policía Nacional para poder investigar
acerca de ello. Todavía no hemos tenido
acceso a las cámaras de vigilancia
porque es muy temprano, hay negocios que
están cerrados y también hay una cámara
de la municipalidad que eso va a ser
importante para determinar las
responsabilidades de ambos conductores
en este violento choque suscitado aquí
en el cruce del Girón. Simone con la
avenida Aviación en San Borja.
Eh, ahora Ángel, eh, los dueños de este
local, de este restaurante, todavía no
se apersonanaro.
Tenemos entendido que el dueño está en
la comisaría porque quiere saber los
nombres, la identificación de los
responsables para que después puedan
cubrir los gastos
causado.
Exacto. Para que
le han causado graves daños a su
propiedad. No tendrían que hacerse cargo
más aún si
totalmente
no ha sido una cosa fortuita, sino con
el dolo de el estado de ebriedad. Ese
era el caso, ¿no?
Miren, hasta las plantas han salido
volando.
No, eso es bueno. Échatelo en la cabeza.
La sábila.
Sábila. Sí. Mira, mira, Gusto, las
huellas, las huellas del vehículo.
Claro, ha entrado, ha entrado, pero pero
hasta, o sea, casi casi hasta la zona de
los de los donde termina la zona de los
comensales.
Así es. y las mesas destrozadas, como
como les decía, ya en la parte de la
puerta negra hay madera madera eh en
partículas que son de las sillas y mesas
que estaban en este lugar y que han
quedado inservibles producto de este
violento choque.
Dios mío, ¿no? Un gran perjuicio además
para esta eh restaurante justo at Portas
a la fiesta de no celebración de
de fiestas patrias. Claro,
las fiestas patrias.
No sabemos exactamente qué es lo que lo
que vendía este restaurante, ¿no? Pero
muchas pérdidas.
Sí,
Dios mío. Bueno, muchas gracias, Ángel.
Vamos a volver contigo en cualquier
momento si tenemos más sobre este
incidente aquí en San Borja.
Muy bien, cambiamos un poco la
información y nos vamos a una brevísima
pausa comercial a gusto a estas horas de
la mañana. Sí,
así es.
Rafael López Aliaga compartió los planes
del partido Renovación Popular para el
nuevo Congreso Bicameral, asegurando que
su bancada planteará una oposición
responsable.
Además, empresarios [música]
de Gamarra piden apoyo a Keiko Fujimoro
y la presidente electa, luego de
calcular las grandes pérdidas económicas
[música] que se vienen por la ropa de
invierno, que no se va a vender producto
del fenómeno de el niño. Volvemos con
esto y más. Esto es al día con Wills.
[música]